Questionário de entrevista com sobre o projeto dos camarões(LAPEC)
Sobre os camarões Neocaridina Davidi:

1- O LAPEC dispõe das oito variedades de cores do camarão Neocaridina Davidi?

2- Como é feita a diferenciação entre os camarões Neocaridina de qualidade dos que são considerados “descartes”?  Quais parâmetros de comparação entre os camarões são utilizados? A diferenciação é feita por um único especialista, ou há um consenso entre mais de um especialista?

3- Existem dificuldades para fazer a diferenciação?( ex: duvida quanto ao enquadramento em “descarte” ou não)

4- Qual a medida de tempo padrão é utilizada para mensurar o período de vida dos camarões? E em que fase da vida do camarão pode-se realizar a distinção segura entre um camarão de qualidade e um considerado “descarte”?

5- Existe alguma coloração específica que apresente maior dificuldade de distinção entre um camarão de qualidade e um considerado “descarte”?

6- Quando os camarões são analisados em relação a coloração, quais os cuidados tomados em relação à iluminação?

7- Já foi observada alguma variação de cor significativa em um indivíduo da espécie que tenha ocasionado a mudança de classe desse indivíduo?(de qualidade ideal para descarte e/ou visse e versa)

8- Qual o impacto esperado no LAPEC quanto à implementação de um módulo computacional capaz de classificar o camarão pela cor e pela pureza de cor?

9- É possível identificar e isolar determinados espécimes de camarão dos demais, caso seja necessário fazer algum estudo específico em alguma característica desses espécimes?

10- Existe alguma dificuldade na lida com os camarões que deva ser observada?( ex: mudança de aquário para aquisição da imagem)

11- Camarões mais jovens podem ser comparados em parâmetros de coloração com camarões mais velhos?

12- Quais trabalhos e estudos presentes na literatura podem ser consultados para melhor compreensão das características da espécie alvo do presente trabalho?

13- Já foram identificados aspectos relativos ao ambiente, lida, saúde e dieta dos camarões que possam influenciar na coloração ou pureza de cor?

14- Como é realizado o controle dos camarões fêmeas no processo de reprodução? 

15- Existe um procedimento para separar os camarões fêmeas que estão fecundados? 

16- Poderia descrever como é feita a separação dos camarões fêmeas fecundadas?

17- Quais são os indicadores utilizados para reconhecer camarões fêmeas quando estão fecundados? 

18- Qual é o tamanho médio dos camarões fêmeas nesse estágio da reprodução? 

19- Quanto tempo, em média, dura o período de gestação das fêmeas fecundadas? 

20- Quais são as principais fases que as camarões fêmeas fecundadas passam durante o processo de reprodução?

21- Existe uma média estimada de quantos filhotes nascem por camarão fêmea fecundado?

22- Existe alguma forma de separar um camarão fêmea, para o monitoramento
